Repository: blackdwarf/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-remove/dotnet-remove-p2p/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# AppFullName
source: .NET Remove Project to Project (p2p) reference Command
ja: .NET Remove Project to Project (p2p) 参照コマンド
ko: .NET p2p(프로젝트 간) 참조 제거 명령
zh_hans: 用于项目到项目(p2p)引用的 .NET 删除命令

# AppDescription
source: Command to remove project to project (p2p) reference
ja: project to project (p2p) 参照を削除するコマンド
ko: p2p(프로젝트 간) 참조를 제거하는 명령입니다.
zh_hans: 用于删除项目到项目(p2p)引用的命令

# AppArgumentSeparatorHelpText
source: Project to project references to remove
ja: 削除する project to project 参照
ko: 제거할 프로젝트 간 참조입니다.
zh_hans: 要删除的项目到项目引用

# CmdArgumentDescription
source: The project file to modify. If a project file is not specified, it searches the current working directory for an MSBuild file that has a file extension that ends in `proj` and uses that file.
ja: 修正するプロジェクト ファイル。プロジェクト ファイルを指定しなかった場合、現在の作業ディレクトリの中から "proj" で終わるファイル拡張子を持つ MSBuild ファイルを検索し、そのファイルを使用します。
ko: 수정할 프로젝트 파일입니다. 프로젝트 파일을 지정하지 않으면 현재 작업 디렉터리에서 파일 확장명이 ‘proj’로 끝나는 MSBuild 파일을 찾아서 사용합니다.
zh_hans: 要修改的项目文件。如果未指定项目文件，将搜索当前工作目录来查找文件扩展名以“proj”结尾的 MSBuild 文件并使用该文件。

# CmdFrameworkDescription
source: Remove reference only when targetting a specific framework
ja: 特定のフレームワークを対象とする場合にのみ参照を削除する
ko: 특정 프레임워크를 대상으로 지정할 때에만 참조를 제거합니다.
zh_hans: 仅针对特定框架删除引用

# ProjectException
source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目

# ReferenceNotFoundInTheProject
source: Specified reference {0} does not exist in project {1}.
ja: 指定された参照 {0} はプロジェクト {1} に存在しません。
ko: 지정한 참조 {0}이(가) {1} 프로젝트에 없습니다.
zh_hans: 项目 {1} 中不存在指定的引用 {0}。

# ReferenceRemoved
source: Reference `{0}` deleted from the project.
ja: 参照 `{0}` はプロジェクトから削除されました。
ko: `{0}` 참조가 프로젝트에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 已从项目中删除引用“{0}”。

# SpecifyAtLeastOneReferenceToRemove
source: You must specify at least one reference to delete. Please run dotnet delete --help for more information.
ja: 削除する参照を少なくとも 1 つ指定する必要があります。詳細については、dotnet delete --help を実行してください。
ko: 삭제할 참조를 하나 이상 지정해야 합니다. 자세한 정보를 보려면 dotnet delete --help를 실행하세요.
zh_hans: 必须至少指定一个要删除的引用。请运行 dotnet delete --help，获取更多信息。

# ReferenceDeleted
source: Reference `{0}` deleted.
ja: 参照 `{0}` が削除されました。
ko: `{0}` 참조가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除引用“{0}”。

# SpecifyAtLeastOneReferenceToDelete
source: You must specify at least one reference to delete. Please run dotnet delete --help for more information.
ja: 削除する参照を少なくとも 1 つ指定する必要があります。詳細については、dotnet delete --help を実行してください。
ko: 삭제할 참조를 하나 이상 지정해야 합니다. 자세한 정보를 보려면 dotnet delete --help를 실행하세요.
zh_hans: 必须至少指定一个要删除的引用。请运行 dotnet delete --help，获取更多信息。

source: .NET Remove Command
ja: .NET Remove コマンド
ko: .NET Remove 명령
zh_hans: .NET 删除命令

source: Usage
ja: 使用法
ko: 사용법
zh_hans: 使用情况

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项

# HelpDefinition
source: Show help information
ja: ヘルプ情報を表示する
ko: 도움말 정보 표시
zh_hans: 显示帮助信息

source: Arguments
ko: 인수

# ArgumentsObjectDefinition
source: The object of the operation. If a project file is not specified, it defaults to the current directory.
ja: 操作のオブジェクト。プロジェクト ファイルを指定しない場合、既定は現在のディレクトリです。
ko: 작업의 개체입니다. 프로젝트 파일을 지정하지 않는 경우 현재 디렉터리로 기본 설정됩니다.
zh_hans: 操作的对象。如果未指定项目文件，则默认为当前目录。

# ArgumentsCommandDefinition
source: Command to be executed on <object>.
ja: <オブジェクト> で実行されるコマンド。
ko: <개체>에 실행할 명령입니다.
zh_hans: 要在 <对象> 上执行的命令。

# ArgsDefinition
source: Any extra arguments passed to the command. Use `dotnet add <command> --help` to get help about these arguments.
ja: コマンドに渡されるすべての他の引数。`dotnet add <command> --help` を使用して、これらの引数に関するヘルプを表示します。
ko: 명령에 전달되는 추가 인수입니다. 이러한 인수에 대한 도움말을 보려면 `dotnet add <명령> --help`를 사용하세요.
zh_hans: 传递给命令的任何其他参数。通过“dotnet add <command> --help”获取有关这些参数的帮助。

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令

# CommandP2PDefinition
source: Remove project to project (p2p) reference from a project
ja: project to project (p2p) 参照をプロジェクトから削除する
ko: 프로젝트에서 p2p(프로젝트 간) 참조를 제거합니다.
zh_hans: 从项目中删除项目到项目(p2p)引用
